Je suis reçu...
J'ai enfin franchi ce cap...
Je vous félicite
d'avoir au moins obtenu
le 2e lycée de votre choix !
Vous avez su utiliser
toutes vos ressources !
Vous allez tous aller au lycée
telles des étoiles radieuses !
Je me sens libéré d'un fardeau.
Je comptais passer
aux entretiens d'orientation,
mais il y a quelque chose
que je veux faire auparavant.
En ce jour béni,
il n'y a qu'une chose à faire...
De la mise en page.
Pourquoi ?
Je vous ponds évidemment
un album de fin d'année !
Rien que pour la classe E !
Un album de fin d'année ?
Oui !
Je comprends mieux.
Il y en a un pour toute l'école,
mais Karasuma
y est notre prof principal officiel.
C'est triste qu'il n'y ait pas
une seule photo de M. Koro.
Erreur.
Il nous a parfois photobombés
à vitesse Mach.
Sans se faire repérer.
On dirait une photo de fantôme.
Exactement ! C'est pour ça
que j'aimerais utiliser ces photos.
J'ai souvent profité
d'un moment opportun
pour accumuler la bagatelle
de 30 000 précieux selfies !
Nous allons tous ensemble
y piocher nos meilleurs souvenirs !
- Je l'avais même pas capté.
- Tu parles d'un voyeur.
J'ai pas trop envie
de regarder des photos de moi.
Pourquoi ?
J'ai de petits yeux.
Ne t'en fais pas.
J'ai retouché certaines photos
pour qu'on ait de grands yeux.
Votre sollicitude me touche...
On a assez de photos classiques
dans l'album officiel.
Quitte à créer un autre album,
autant faire dans l'original.
Laissez-moi faire !
Hayami, notre beauté froide,
au magasin animalier !
Regardez-moi ça :
Mimura en session nocturne
d'air guitar !
Il était derrière nous ?
J'en ai plein d'autres !
Princesse Kataoka
essayant ses habits royaux !
Muramatsu faisant sa chochotte
à la vue d'un cafard !
"Naked Okajima", courant à poil
dans l'école pendant la nuit !
Hé, un instant !
Y aurait-il dans le tas
d'autres photos inavouables de moi ?
Tu as plus consternant à cacher ?
Cherchez tous vos photos
et détruisez-les !
Tiens donc ? Je vous trouve
très motivés, tout d'un coup !
J'en reviens pas qu'il nous ait pris
en photo à ce moment-là.
On passe au choix
des photos à l'école !
Que dites-vous de celles-ci ?
Alors ?
On a vraiment passé une année
comme on n'en connaîtra plus.
Mon stock de photos ne suffit pas !
Mon but était de faire
un album de 10 000 pages !
Qu'on déchire au fur et à mesure.
Même le dictionnaire Kôjien
n'a pas 3 000 pages.
Tout le monde dehors !
On va prendre d'autres photos
de nous déguisés !
Très bien !
Super !
Joli !
Plus de costumes et plus de photos !
Durant ce mois de février,
M. Koro nous a aidés pour les examens
et bien d'autres choses,
mais il a surtout fait
ce dont il avait envie.
Oui, il nous a bien baladés.
Il veut sûrement vous choyer.
Ses cours jusqu'en janvier
vous ont permis de grandir.
- Baby, Karma m'a échappé.
- Vous êtes adultes.
Maintenant,
il veut relâcher la pression.
- C'est sans doute ce qu'il se dit.
- Je comprends.
Avez-vous la même opinion de nous
que M. Koro ?
Oui.
En cas de problème,
je n'hésiterais pas
à m'en remettre à vous.
À partir d'avril,
on sera ensemble...
À partir d'avril, on vivra ensemble.
À partir d'avril,
dix fois par jour...
Que lui arrive-t-il ?
Elle n'arrête pas de marmonner.
Elle ne serait pas tombée
dans une secte ?
À quoi tu joues, là ?
Vous devez faire du cosplay
comme tout le monde.
Quoiqu'on pourrait parler
de répétition...
Je me languis
de notre première nuit.
Boucle-la un peu !
Bien, on devrait avoir
assez de photos à l'école.
Pas si vite !
Pourquoi vous nous fourrez
dans une sacoche ?
Toutes ces photos
ne me suffisent pas.
Je vais vous prendre en photo
partout dans le monde !
- Tout de suite ?
- C'est une blague ?
Pourquoi cet acharnement ?
Parce que ça m'amuse.
Et c'est pour ça
que je peux y consacrer
tout mon temps et toute mon énergie !
C'est parti !
Gum Gum...
Pachinko !
Si je réussis cet examen...
Tu auras le niveau pour retourner
en cours sans rien à craindre.
Mieux, tu survoleras le 1er trimestre
sans t'inquiéter de réviser.
Ça te laissera le temps
de trouver tes marques en classe.
OK.
Je finis ça
et je retourne à l'école.
Je finis ça...
Ma lame
est bien plus puissante
quand je m'en sers pour tuer.
Mais...
Nagisa ?
Tout ira bien. Calme-toi.
Si tu te lances, tu réussiras.
Je te le promets.
Je réussirai.
C'est une autre façon
d'utiliser sa lame,
mais quand je la vois,
ça en vaut la peine.
Alors ?
As-tu trouvé
ce que tu voulais devenir, Nagisa ?
M. Koro.
Je serai professeur.
Je ne suis pas rapide comme vous,
ni invincible comme vous,
ni même intelligent comme vous.
Mais je veux devenir
un professeur comme vous.
C'est très bien.
Ça te correspond.
Vous bénéficiez tous d'un don
que vous perdrez tous avec le temps.
C'est le don de la jeunesse.
Et tant que vous aurez ce don,
tâchez de nager droit devant
sans hésiter.
Oui !
À demain, M. Koro !
Oui, à demain.
As-tu fini
tous les entretiens d'orientation ?
Oui.
J'ai été ému par tous les élèves.
Il ne me reste plus
qu'à mettre en page l'album photo.
Je vais rester
un certain temps à l'école.
Entendu.
Je dois aussi écrire un article
sur votre relation avec Irina.
Je devrai vous interviewer
durant cinq heures.
Dans tes rêves !
Je m'en vais.
Tâche de faire un album
bon pour leur éducation.
Je dois admettre
qu'on a tous beaucoup appris
dans cette classe que tu as créée.
Les élèves
comme moi-même.
Votre rapport.
Il est maintenant
seul dans la classe.
Il devrait y rester un moment.
Merci, agent spécial Karasuma.
Vous l'avez entendu.
Nous sommes le 6 mars.
Ce soir, comme prévu,
nous lancerons
le plan d'assassinat final.
Le premier tir
a frappé toute l'école !
- Et la cible ?
- On la cherche.
Admirez-moi ça.
L'environnement
n'a subi aucun dégât.
C'est un satellite armé
d'un laser anti-tentacule.
Son nom : la Lance céleste.
Elle utilise l'énergie antimatérielle
de tortues terrestres
et l'amplifie
avec un accélérateur de particules
pour tirer un laser
à 400 km d'altitude.
Ce laser traverse toute la matière
pour ne désintégrer
que les êtres à tentacules.
On lui a tiré dessus par surprise.
Même lui n'a pas pu en réchapper.
Le toit et mes habits sont intacts.
Seul mon tentacule a fondu !
Incroyable.
Je n'en reviens pas.
Il a réussi à esquiver ça ?
Un laser à la vitesse de la lumière !
Il a un instinct hors pair.
Mais c'en est fini de lui.
Puisque tu t'en es sorti,
essaie maintenant de t'enfuir,
monstre surhumain.
Car devant toi,
nous avons déployé une autre arme.
Une barrière laser
anti-tentacule
que nous avons baptisée
le "Bouclier terrestre".
Ce maillage de lasers, camouflé
dans des installations en hauteur,
englobe
l'intégralité de la montagne.
Ça alors...
Tu n'as nulle part où fuir.
Les lasers pénètrent même sous terre.
Cette cage ne sert pas à te tuer,
mais à te maintenir prisonnier.
J'aurais préféré
que le premier tir te tue,
mais nous allons exécuter le plan B
sans trembler.
À toutes les troupes terrestres :
passez en formation B-1 !
Oui !
Qu'est-ce que c'est
que cette lumière ?
Nous avions été naïfs.
On avait cru qu'on en resterait là.
Tout avait été préparé
de longue date.
Sans qu'on sache rien,
de façon méticuleuse et implacable.
Il s'agit d'un dispositif
inoffensif pour les humains
dont le but est de garder prisonnier
une créature dangereuse.
La créature piégée
à l'intérieur du Bouclier terrestre
est celle qui a détruit la Lune
il y a un an de cela.
Si nous avons gardé le secret
sur cette créature,
ou plutôt ce monstre,
devrais-je dire,
c'est parce qu'il a menacé
la Terre entière,
pris en otages
des élèves de notre pays
et s'est caché en se faisant passer
pour un professeur.
Il est très rusé.
- Que se passe-t-il ?
- On est mal.
Cette rue est condamnée !
Obéissez à nos ordres !
Il faudra une semaine
pour charger un deuxième tir.
Le premier laser a été tiré
à 20 % de sa charge
pour ne pas qu'il nous repère.
Mais le prochain tir
se fera à charge maximale.
Il ne pourra y échapper.
Sa mort prochaine est une certitude.
Ne reste qu'à gérer l'opinion publique
et cacher nos manoeuvres douteuses.
- Nagisa !
- Kayano.
Qu'est-ce qui se passe ?
Comment ça,
on n'a pas le droit d'entrer ?
Ça suffit, recule !
Nagisa, Kayano.
Vous avez vu les infos ?
Il se passe un truc terrible.
Regardez !
S'agit-il des élèves
que le monstre-professeur a menacés ?
Étiez-vous ses otages ?
- Que ressentez-vous ?
- Êtes-vous soulagés par sa capture ?
M. Koro s'est fait capturer ?
Que ressentez-vous
après un an de captivité ?
Il vous aurait forcés
à jouer les assassins.
Fermez-la tous !
Vous ne savez rien !
On sait de source sûre
que les chances que la Terre explose
sont inférieures à 1 %.
Dites à la télé
qu'il n'y a aucun danger !
Il n'est pas le professeur monstrueux
que vous décrivez !
Fais un zoom sur la fille.
Ce monstre
t'a-t-il ordonné de dire ça ?
Ç'a dû être terrible !
Tu peux être honnête, maintenant.
Ce monstre avait pris en otages
ces pauvres enfants !
Ces enfants en garderont
un traumatisme profond.
Ils doivent être pris en charge.
Les pauvres...
Ces enfants ne comprenaient pas.
Quelle horreur
de les avoir obligés à faire ça.
Pourquoi tout le monde
nous prend-il en pitié ?
Vous n'avez pas l'autorisation
de les interroger ! Partez !
Mais on a le devoir
de rapporter la vérité !
Non, vous terrifiez des enfants
pour satisfaire votre curiosité !
Le ministère de la Défense
a interdit l'accès à cette zone !
Par sécurité pour la population,
veuillez quitter les lieux !
Je me charge
de la protection des élèves.
M. Karasuma.
Qu'est-il arrivé à M. Koro ?
Le compte à rebours
est terminé.
Le gouvernement a lancé
l'exécution de son plan final.
Son plan final ?
Vous parlez de cette barrière ?
Il s'agit avant tout d'une cage
pour le garder prisonnier.
Dans une semaine,
un très puissant laser le tuera.
C'est insensé !
Et notre mission à nous ?
Vous vous êtes bien battus
jusqu'à présent.
Nous prenons maintenant le relais.
On devrait vous faire confiance
maintenant ?
On n'était au courant de rien !
En plus, le gouvernement
donne le mauvais rôle à M. Koro.
Je ne peux pas accepter ça.
Vous nous ordonnez de le tuer
et maintenant, vous changez d'avis !
Et M. Koro n'acceptera jamais
que d'autres que nous le tuent !
S'il vous plaît, M. Karasuma,
laissez-nous y aller !
Des soldats d'élite sont déjà postés
en ville et dans la montagne.
Vous n'avez nulle part
où vous infiltrer.
Abandonnez.
Non !
J'ai encore trop de choses
à lui dire !
Trop de choses à faire !
Je vous en prie, laissez-nous...
C'est impossible !
C'est la politique de l'État.
Maintenant,
écoute-moi bien, Nagisa.
Ne me crée pas de problèmes.
Suis-je clair ?
Ça sert à rien, Nagisa.
En fin de compte,
il reste un bon soldat aux ordres.
Au moment critique, il obéira
aux ordres de ses supérieurs.
Exactement.
Sans statut social,
on ne peut protéger personne.
Et si je devais n'écouter
que mon opinion personnelle,
je pense qu'il faudrait
quand même le tuer.
Préparez immédiatement leur navette
et leurs gardes du corps.
À vos ordres !
Merde... Enfoiré de Karasuma !
Terasaka.
Karasuma vient clairement de nous demander
de ne pas lui causer de problèmes.
Et alors ?
Mais Karasuma nous a aussi dit...
En cas de problème,
je n'hésiterais pas
à m'en remettre à vous.
En nous demandant ça,
il nous dit en réalité
qu'il s'en remet à nous.
Karasuma nous fait confiance
et nous laisse libres d'agir.
Nous allons donc
nous préparer tous ensemble.
Que voulons-nous faire ?
Que pouvons-nous faire ?
Et surtout,
que souhaite M. Koro ?
C'est le moment de lustrer sans cire !
Qu'est-ce que je suis maniaque.
Le monstre surhumain que je suis
n'a rien à craindre.
Mais si je pouvais exaucer
un seul souhait...
Ce serait de les revoir
au moins une fois.
"Il ne peut rien faire."
Voilà ce que doit penser
le monde entier.
Hélas pour eux, je reste un monstre
capable d'aller à Mach 20.
Heureusement pour moi,
je sais faire beaucoup de choses.
C'est dur de renoncer
à la moindre photo.
Je n'ai qu'à ajouter des pages !
Il reste encore trois heures
avant l'assassinat de M. Koro.